Sheltie stand am Koppeltor 
und betrachtete den Riegel. 
Er hatte Emma schon oft 
beim Öffnen und Schließen zugesehen. 
Zuerst schubste er mit seinem Maul dagegen, 
aber nichts passierte. 
Dann nahm er den kleinen Stift zwischen die Zähne 
und zog daran. 
Der Rest war kinderleicht. 
Sheltie schob den Riegel zurück 
und stieß dann mit der Nase das Tor auf. 
Mister Crock war im Schuppen beschäftigt. 
Er sah nicht, 
dass Sheltie das Gartentor öffnete. 
Sheltie blickte die engen Gemüsereihen auf und ab 
und schnupperte daran. 
Sheltie senkte den Kopf 
und zog eine riesige Karotte aus der klumpigen Erde. 
Sie war saftig und knackig. 
Dann probierte er einen Kohlkopf. 
Der war auch gut. 
Sheltie machte sich gerade über den zweiten Kohl her, 
als Mister Crock aus dem Schuppen kam. 
Mister Crocks Gesicht verfinsterte sich schlagartig. 
"Haust du wohl ab!", 
schrie er.
-DIKTATENDE-
