Sheltie schnaubte zufrieden und stoppte, 
um ein bisschen an dem Grünzeug zu knabbern. 
Doch schon im nächsten Moment 
sprang er erschrocken zurück. 
Ein riesiger Bulle streckte seinen Kopf über die Hecke 
und gab ein lautes Brüllen von sich. 
Winnie erschrak ebenfalls und tänzelte zur Seite. 
Fast wäre sie in Sheltie hineingelaufen. 
Der Bulle stand ganz still 
und starrte die beiden Ponys an. 
"Uih!", 
stieß Emma hervor. 
"Deswegen ist Sheltie so gesprungen." 
"Winnie auch", 
murmelte Sally entsetzt. 
Sie streichelte ihr Pony, 
um es zu beruhigen. 
"Ich wusste nicht, 
dass Millie und Todd einen Bullen auf ihrer Weide halten", 
staunte Emma. 
"Vielleicht haben sie die Weide an einen Bauern verpachtet", 
überlegte Sally. 
"Oder sie haben ihn in Pflege. 
Millie und Todd halten doch alle möglichen Tiere, 
oder?"
-DIKTATENDE-