Bob war am nächsten Tag etwas früher als vereinbart auf dem Schrottplatz. 
Es war bereits dunkel. 
In der Zentrale brannte kein Licht. 
Doch das wunderte Bob nicht. 
Wenn er Recht hatte mit seiner Vermutung, 
würde der Erste Detektiv wahrscheinlich sogar etwas zu spät kommen. 
Er holte den Schlüssel für das Vorhängeschloss aus seiner Tasche - 
und hielt inne. 
Das Schloss baumelte offen am Riegel. 
Hatte Justus etwa schon wieder vergessen abzuschließen? 
Wie wahrscheinlich war das, 
nachdem Peter ihn gestern so angefahren hatte? 
Bob war alarmiert. 
Jemand war in der Zentrale gewesen und hatte vergessen, 
seine Spuren zu verwischen. 
Oder... 
der Täter war immer noch drinnen!
-DIKTATENDE-