Doch auf Onkel Titus' Trödelmarkt, 
auf dem die Zentrale der drei ??? stand, 
fanden sich immer wieder ausgediente Geräte, 
welche die Detektive mit einigen Handgriffen für ihre Zwecke reparierten. 
So auch das Periskop, mit dem man vom Wohnwagen aus 
die nähere Umgebung des Campingwagens beobachten konnte. 
Während Justus den Anrufbeantworter abhörte, 
ließ sich Peter vor dem Guckloch nieder und hielt nach Bob Ausschau. 
Die erste Anruferin, die sich meldete, 
war Tante Mathilda, die Frau von Titus Jonas. 
Das Ehepaar Jonas hatte nach dem Tod von Justus' Eltern den Jungen bei sich aufgenommen. 
Leider war es eine Art Lieblingsbeschäftigung von Mathilda, 
Arbeitsaufträge zu verteilen. 
Ergeben ließ Justus den Anruf über sich ergehen.
-DIKTATENDE-