Niederlage für die deutsche Elf
Deutschland startet schwach in die Fussball-Weltmeisterschaft und schenkt Mexiko einen ganz besonderen Sieg: den ersten gegen die deutsche Nationalmannschaft seit über 30 Jahren.

Die deutsche Elf verlor in Moskau ihr erstes WM-Gruppenspiel gegen Mexiko mit 0:1. Dabei zeigte der Weltmeister grosse Probleme.
Die Deutschen wirkten nicht fit, spielten ungeordnet und waren schwach in der Verteidigung. Der Aussenseiter Mexiko kombinierte gut und schnell und lag seit der ersten Halbzeit völlig verdient in Führung.

Weitere Favoriten auf den WM-Pokal sind zum Beispiel Rekordweltmeister Brasilien, Vize-Europameister Frankreich oder Spanien.
Wer am Ende den WM-Pokal in die Höhe halten darf, entscheidet sich am 15. Juli im grossen WM-Finale. Was denkt ihr, wer wird in diesem Jahr Weltmeister?
