Erschrocken drehte Bob seinen Kopf herum. 
Die Schritte bewegten sich jetzt direkt auf den Schuppen zu. 
Plötzlich hörte man, 
dass neben den Schritten noch ein knurrender Hund über die Steine tapste. 
Das war zuviel für Bob. 
Blitzschnell sprang er hoch 
und landete sicher neben Peter im Container. 
Nun stand Justus ganz allein im Schuppen. 
Die Schritte kamen immer näher 
und der Hund fing laut an zu bellen. 
Justus klopfte das Herz bis zum Hals. 
Als er dann noch sah, 
dass Peter und Bob gerade den Deckel über sich schließen wollten, 
rannte er zu ihnen, packte mit beiden Händen die Kante, 
zog sich hoch und rollte kopfüber in den Container hinein. 
Scheppernd fiel der Deckel über ihnen zu. 
Zusammengekauert hockten jetzt die drei ??? mitten im Müll.
-DIKTATENDE-