Fieberhaft blickte Bob sich um. 
Er brauchte eine Waffe! 
In einem kleinen Schrottberg fand er eine Eisenstange. 
Vorsichtig, um keinen Lärm zu machen, 
zog er sie heraus und umfasste sie mit beiden Händen. 
Stürmen oder schleichen? 
Einen Moment lang wartete er mit zitternden Knien. 
Dann streckte er eine Hand aus 
und öffnete langsam die Tür. 
Drinnen war es fast stockdunkel. 
Das wenige Licht, das durch Tür und Fenster drang, 
ließ ihn nur vertraute Schemen erkennen. 
Bob horchte mit angehaltenem Atem. 
Sein Herz pochte laut gegen seine Brust. 
Aber da war noch etwas: 
regelmäßige Atemzüge. 
Jemand war hier! 
Bob tastete nach dem Lichtschalter 
und ließ die Lampe an der Decke aufflammen. 
Im Sessel, der in der Dunkelheit gestanden hatte, 
saß jemand.
-DIKTATENDE-