Fortnite ist ein Koop-Survival-Spiel, das von People Can Fly und Epic Games entwickelt wurde und durch einen kostenlosen, auf dem Battle-Royale-Genre basierenden, Standalone-Modus, Fortnite Battle Royale, seine Popularität erlangte.
Das Spiel erschien weltweit am 25. Juli 2017 für PlayStation 4, Xbox One und Windows.
Ein auf dem Battle-Royale-Genre basierender Standalone-Modus, Fortnite Battle Royale, erschien am 26. September 2017.
Seit dem 13. März 2018 ist Fortnite Battle Royale ebenfalls für Apple-iOS-Geräte im Rahmen eines Invite-Events verfügbar.
Die mobile Version des Battle-Royale-Ablegers soll ebenfalls bald auch für Android erscheinen. Im Juni 2018 wurde Fortnite Battle Royale für Nintendo Switch veröffentlicht.