Justin Drew Bieber ist ein kanadisch-US-amerikanischer Pop- und RnB-Sänger und -Songschreiber mit deutschen Wurzeln.
Seine Karriere begann mit Coverversionen bekannter Songs, die seine Mutter als Videos auf YouTube veröffentlichte.

2009 erschien seine Debütsingle One Time. Im März 2010 folgte das Debütalbum My World 2.0, das unter anderem in Kanada und den USA Platz eins der Charts belegte.
Auch seine bis 2015 veröffentlichten weiteren drei Studioalben erreichten unter anderem dort die Chartspitze und in weiteren Ländern die Top Ten der Hitparade.