Im irrwitzigen Tempo rasten die drei ??? nach unten. 
Und plötzlich waren sie aus dem Nebel heraus, 
die Wolken waren wieder über ihnen und sie hatten freie Sicht auf das, 
was vor ihnen lag: 
keine zweihundert Meter entfernt 
ragten die nassschwarzen Baumstämme eines Nadelwaldes empor, 
der dem Grasabhang ein natürliches Ende setzte. 
Hundertfünfzig Meter. 
Zu nah! 
Wenn Peter seinen wahnsinnigen Lauf nicht stoppen konnte, 
würde ein Baum es tun. 
Ein grausames Bild blitzte in seiner Fantasie auf: 
nadelspitze Aststümpfe, die in Kopfhöhe aus den Baumstämmen ragten 
und nur darauf warteten, 
dass er in voller Geschwindigkeit mit dem Gesicht voran... 
-DIKTATENDE-