Bimbo, der Elefant.
Bimbo ist ein kleiner Elefant, der fliegen kann.
Er lebt auf einem Baum.
Er ist sehr lieb und alle Kinder haben ihn gern.
Sie spielen Ball mit ihm und nehmen ihn mit ins Bett.
Eines Nachts kommen zwei Diebe in Robis Garten.
Sie wollen durch das Fenster ins Haus klettern und Geld klauen.
Aber Bimbo liegt auf der Lauer.
Als die Diebe unter seinem Baum sind, fliegt er auf sie los.
Hilfe, hilfe, ein Gespenst: rufen die Diebe und laufen weg.
Bimbo lacht laut und fliegt wieder zufrieden auf seinen Baum.