Alle drei waren sich einig, 
dass zuerst die Achterbahn ausprobiert werden sollte. 
Um diese Zeit war es auf dem Jahrmarkt noch nicht so voll und sie mussten kaum anstehen. 
Justus und Bob stürmten auf die vorderen Plätze der Loopingbahn. 
Peter entschied sich für die sichere Mitte. 
Ein junger Mann zerriss drei der Freikarten und dann ging es los. 
Die Bahn schoss wie ein Pfeil nach vorn, 
raste durch einen dunklen Tunnel und wirbelte - 
die Insassen kopfüber - 
in die Tiefe. 
Die Leute kreischten vor Begeisterung. 
Nach zwei Minuten war alles vorbei und Peter war hellgrün im Gesicht. 
Er wartete lieber vor der Loopingbahn, 
als die anderen beiden gleich noch einmal durchstarteten, 
und erholte sich.
-DIKTATENDE-