Hundert Meter. 
Peter versuchte seinen Lauf zu lenken, 
suchte sich eine halbwegs felsenfreie Stelle - 
und ließ sich fallen. 
Die Wucht des Aufpralls jagte eine Welle des Schmerzes durch seinen Körper, 
dann rollte und rutschte er die Wiese hinab. 
Der Rucksack bohrte sich in seinen Rücken, 
riss an seinen Schultern und platzte schließlich an der Seite auf. 
Nun schlitterte Peter mit den Füßen voran auf den Wald zu. 
Ein Felsen kam ihm entgegen. 
Der Zweite Detektiv stemmte seine Fersen in das nasse Gras und bremste das Tempo. 
Dann trafen seine Füße auf den Felsbrocken, 
er federte mit den Beinen nach - 
und lag endlich still. 
Sein Herz raste. 
Er schloss die Augen. 
Es dauerte einen Moment bis er realisierte, dass er tatsächlich noch lebte.
-DIKTATENDE-