Er konnte es kaum glauben: 
mittendrin lag ein Ei. 
Es war etwas größer als ein Hühnerei und hatte eine metallisch glänzende Oberfläche. 
Justus war viel zu neugierig, um zu widerstehen. 
Behutsam steckte er seine Hand in den Kühlschrank und sank dabei auf die Knie. 
Das Ei war in dichten Nebel gehüllt. 
Nur wenige Millimeter trennten seine Finger von dem Metall. 
In diesem Moment schoss etwas wie eine Tentakel 
aus der Tiefe des Kühlschranks und packte seinen Arm. 
Ein gellender Schrei blieb in seiner Kehle stecken. 
Er riss die Augen auf und sah in das vertraute Gesicht von Tante Mathilda. 
"Justus, ist schon gut. 
Du hast nur geträumt."
-DIKTATENDE-