Justus schob ein paar Musikzeitschriften zur Seite, 
um einen Blick auf den Anrufbeantworter zu werfen, 
den die Detektive in ihrer Zentrale installiert hatten. 
Das rote Blinklicht signalisierte, dass Anrufe eingegangen waren. 
Auf die Telefonanlage mit dem selbstgebastelten Lautsprecher 
war Justus besonders stolz. 
Doch der alte Campingwagen bot noch weitaus mehr Überraschungen in seinem Inneren: 
Computer, Fotolabor und verschiedene Materialien für detektivische Nachforschungen 
hatten sich mit der Zeit zu einer fast schon professionellen Detektivausrüstung addiert. 
Es war nicht immer das Neueste, was sie sich zusammensuchten, 
denn dazu hatten die drei Jungen zu wenig Geld.
-DIKTATENDE-