Innen war es stockfinster. 
Nervös lauschten Justus, Peter und Bob den näher kommenden Schritten. 
Den widerlichen Gestank in dem Container nahmen sie gar nicht wahr. 
Jetzt war die Person anscheinend mitten im Schuppen. 
Die Schritte stoppten, 
nur der Hund hörte nicht auf, laut und eindringlich zu bellen. 
"Aus! 
King Kong! Aus! 
Halt endlich die Schnauze, du dummer Köter", 
beschimpfte eine männliche Stimme den Hund. 
Doch den kümmerte das wenig. 
Im Gegenteil: 
das Bellen und Hecheln wurde immer heftiger 
und seine Pfoten kratzten aufgeregt an dem Container Nummer 3c. 
Die drei ??? wagten nicht zu atmen.
-DIKTATENDE-