Die beiden Mädchen starrten den Bullen 
eine ganze Weile an. 
Der Bulle starrte zurück. 
Dann schnaubte Sheltie 
und kaute ungeduldig auf seiner Trense herum. 
"Mit dem würde ich mich an deiner Stelle nicht anlegen, 
Sheltie", 
warnte Sally. 
"Er ist riesig!" 
Aber Sheltie hatte keine Angst. 
Sobald er seinen Schrecken überwunden hatte, 
näherte er sich dem Bullen neugierig. 
Der Bulle brüllte wieder. 
Sheltie legte die Ohren an 
und sah mit einem Mal doch etwas nervös aus. 
"Komm Sheltie. 
Den lassen wir besser allein", 
sagte Emma und trieb ihr Pony vorwärts.
-DIKTATENDE-