Leise schlichen Emma und Sheltie 
am Zelt vorbei zum Diestelhain. 
Im Zelt schnarchte es. 
Emma führte Sheltie zur großen Stechpalme 
und zeigte ihm die schmale Öffnung. 
Sheltie schnaubte und schüttelte seine Mähne. 
"Ich bin sicher, 
dass wir hier etwas finden, 
Sheltie", 
sagte Emma. 
Sheltie hielt Wache, 
während Emma den Stein zur Seite schob 
und zu graben begann. 
Emma hatte erst kurze Zeit gegraben, 
als die Kelle mit einem dumpfen Ton 
gegen etwas Hartes stieß. 
Schnell schaufelte sie die Erde weg 
und entdeckte eine große Metallkiste. 
Sie hatte zwei rostige Henkel auf jeder Seite 
und vorne ein dickes Schloss. 
Die Kiste war so groß wie ein Handkoffer 
und sehr schwer. 
Emma war furchtbar aufgeregt.
-DIKTATENDE-
