So verging der Nachmittag. 
Der Stapel mit den Freikarten wurde kleiner und allmählich bekam Peter wieder Farbe in die Wangen. 
Erschöpft setzten sich die drei auf die Eingangsstufen eines Wohnwagens. 
Er stand ein wenig abseits von den Fahrgeschäften. 
In diesem Moment wurde hinter ihnen die Tür aufgestoßen 
und ein riesiger Mann stand auf den Stufen. 
Sein Gesicht war von Narben entstellt. 
Erschrocken sprangen die drei auf und rannten weg. 
Erst als sie wieder in der sicheren Menge waren, blieben sie stehen.
-DIKTATENDE-