Einen Augenblick lang 
hatte er ganz vergessen, 
wie er jetzt aussah, 
aber gleich erinnerte er sich wieder daran, 
und eilig 
sprang er von der Maschine herunter. 
Seine Unruhe wuchs mehr und mehr. 
Ja, wer beständig unter Tieren leben musste, 
kam doch in vielem zu kurz. 
Die Menschen waren wirklich recht ungewöhnliche 
und tüchtige Geschöpfe. 
Er ging an der Post vorbei 
und dachte da an die Zeitungen, 
die jeden Tag mit Neuigkeiten 
von allen vier Enden der Welt kommen. 
Er sah die Apotheke und die Doktorwohnung, 
und da musste er denken, 
welche große Macht die Menschen doch hatten, 
dass sie Krankheit und Tod bekämpfen konnten. 
Er kam an die Kirche 
und dachte an die Menschen, 
die sie erbaut hatten, 
um in ihr 
von einer anderen Welt zu hören, 
einer Welt außerhalb der, 
in der sie lebten, 
sowie von Gott und Auferstehung 
und einem ewigen Leben. 
Und je weiter er kam, 
desto besser gefielen ihm die Menschen. 
Kinder können eben niemals weiter sehen, 
als ihre Nase lang ist. 
Was am nächsten vor ihnen liegt, 
nach dem strecken sie die Hand aus, 
ohne sich darum zu kümmern, 
was es sie kosten könnte. 
Nils Holgersson hatte kein Verständnis dafür gehabt, 
was er verloren gab, 
als er ein Wichtelmännchen zu bleiben wünschte; 
jetzt aber ergriff ihn eine furchtbare Angst, 
er würde am Ende nie wieder 
seine rechte Gestalt erlangen können. 
Aber wie in aller Welt 
müsste er es angreifen, 
um wieder ein Mensch zu werden? 
Das hätte er schrecklich gerne gewusst. 
Er kroch auf eine Haustreppe hinauf 
und setzte sich da mitten in den strömenden Regen, 
um zu überlegen. 
Er saß eine Stunde da, 
zwei Stunden, 
und sann und grübelte 
mit tiefgefurchter Stirne. 
Aber er wurde nicht klüger; 
es war, 
als ob seine Gedanken 
nur immer in seinem Kopf kreisten. 
Und je länger er dasaß, 
desto unmöglicher erschien es ihm, 
irgendeine Lösung zu finden.
-DIKTATENDE-