Emmas Vater machte sich gerade eine Tasse Tee in der Küche. 
Da stürmte Mister Crock laut polternd und schimpfend 
zur Hintertür herein. 
"Dieser Gaul war in meinem Garten 
und hat meine Kohlköpfe geklaut." 
Mister Crock war fuchsteufelswild. 
"Das lasse ich mir nicht bieten!", 
rief er. 
Ehe Emmas Vater ein Wort sagen konnte, 
lief Mister Crock schon wieder wutschnaubend davon. 
Als Emma nach Hause kam, 
versteckte sich Sheltie hinter seinem Stall.
[ENTER]
Der Vater hatte ein Vorhängeschloss 
und eine Kette am Koppeltor angebracht. 
Er erzählte Emma, 
was passiert war. 
"Was für ein Theater wegen ein paar Kohlköpfen", 
sagte die Mutter. 
Aber Sheltie war ungezogen gewesen. 
Er durfte nicht einfach Mister Crocks Gemüse fressen. 
Am nächsten Tag backte die Mutter einen Apfelkuchen 
und Emma schrieb in ihrer allerschönsten Schrift 
eine Entschuldigung für Mister Crock.
-DIKTATENDE-
