Am nächsten Morgen trafen sich Mister Crock und Emma 
sehr früh auf der Koppel. 
"Ich habe alles mitgebracht, 
was du wolltest. 
Leider kann ich nicht mitkommen, 
ich habe heute viel zu tun." 
Um acht Uhr erreichten Emma und Sheltie 
Mister Biggs' Wiese. 
Keiner der Männer war zu sehen. 
Sie schliefen noch tief und fest in ihrem Zelt. 
"Wir müssen ganz leise sein, 
Sheltie", 
flüsterte Emma. 
Auf Zehenspitzen schlich sie 
zu einigen der frisch gebuddelten Löcher. 
Ganz in der Nähe grub sie neue. 
Dann griff sie in die Tüte 
und holte alte Getränkedosen heraus. 
Sie legte sie in die Löcher 
und schaufelte Erde darüber. 
Sheltie half ihr dabei. 
Er stampfte die lockere Erde mit seinen Hufen fest. 
Emma hätte zu gern die Gesichter der Männer gesehen, 
wenn sie statt Major Armstrongs Schatz 
alte Dosen ausgruben.
-DIKTATENDE-
